我知道
我知道你們在找什麼東西
但我告訴你們 沒用的
因為我已經找了上百年
什麼方法我都試過了
放棄吧
走了
這回不用挖石頭了
信海神宗
信海神宗 信海神宗 信海神宗
我就知道你有情有義
你不會拋棄我的
不哭啊 不哭
行了
你去聊吧
注意語氣啊
那個 仙子
我早就知道你沒有死
你休想騙我
你知道就知道
打我幹什麼
你答應過要幫我找到先元劍的
這一次能找到嗎
這 這次應該行了
以後
你所有的計劃我都要知道
不然我殺了你
好
天涯閣閣主卞莊
前來求援
之前是誰誇下海口
說自己在南海可是
天神
不需要我們西昉教道友相助的
我授你海妖之計
本該天衣無縫
為何熊島還是丟了
如你所料
就是長庚的出現
他破了南海之計
還打我
長庚
若是此人鬧事
你倒是有個援兵可用
姜思兒
雲霄
人族
長庚
起開
不要再打了
起來
為什麼打架啊
你去挖紅薯
你去曬魚乾
散了
誰呀
爹
我今天來晚了
我現在可以加入嗎
當然可以了
我們已經開始了
來來來
柯樂兒
你在這兒啊
我畫了一幅畫
你要不要看看
下次吧
下次一定看
那
我新創作了一首詩
憶往日兮 哥倆好
好了 華大哥
我忙著呢
我正在忙著督造長庚大仙的塑像
下次
下次一定
長庚 長庚 長庚
你滿嘴都是長庚
你華大哥就在你面前
你也不跟你華大哥聊聊
怎麼了 華大哥
怎麼突然這麼生氣
我怎麼這麼突然
你說我怎麼生氣
你現在不看我畫畫了
你也不聽我寫詩了
一天到晚想的就只有這個長庚
他有什麼好的啊
怎麼這麼小氣啊 華大哥
我小氣
你
你看長庚大仙
神兵天降 懸壺濟世
你再看你
除了畫畫 寫會兒詩
你還幹了什麼
不聊了
我工作去了
說我只會畫畫
是我在幹活的時候
沒讓你們看見
那棵太細了
做木筏會翻的
那個太粗了 你砍不動的
這個
這個好
不是
我真沒打算做木筏開溜啊
西昉教是天大的因果
沾染上這個因果
熊島你肯定是待不下去了
你得在這個因果放大之前
趕緊離開這兒
再找一個僻靜之地
改頭換面 隱姓埋名
不沾任何因果地苟下去
我就知道
你跟我是同一類人
那必須的呀
論老苟
我認第二 絕對沒人敢認第一
不過我覺得啊
你要是離開了熊島
恐怕就再也找不到
像熊島這樣一個
能讓你躲著找你的人的地方了
你怎麼知道
有人在找我
我不僅知道有人在找你
我還知道那人是誰
甚至知道
你是誰
好
白兄
我從第一眼看到你就知道
你不是一般人
好
看在我們義氣一場
那麼有緣分
我們以後就互幫互助
一起流浪
以後憑藉我的智慧和你的能力
我們一定能安心自在 無拘無束
來
先幫我把這棵樹砍了
真打算要走啊
當然了
好在他們現在
都崇拜長庚
也不崇拜我了
以後要是出了什麼事
就讓這長庚頂著
沒咱們什麼事
那你有沒有想過
你要是走了
西昉教來複仇
熊島的人怎麼辦呢
這因果都是他們自己招惹來的
是生是死
跟我沒關係
那都是天命
天命
天命是叫他們去死
做宗主很難吧
我哪知道
我又不是真的
每天有那麼多的瑣事
都要你一個人管
你要是管不過來
他們就會罵你
可的的確確又有這麼多的瑣事
你一個人怎麼可能管得過來呢
更何況
你頭上還有天道
天道要做什麼
你也無可奈何
所以你就想啊
這反正都要被罵
努力也要被罵
不努力也要被罵
橫也要被罵
豎也要被罵
那還不如躺平讓他們罵
是不是
你見過生死輪迴嗎
你又見過地獄裏的惡鬼哭嚎嗎
你見過人世間的悲慘離別嗎
對啊
罵
讓他們罵過癮
他們自己的天命
非得讓我管
行啊
大不了我不幹了
能把我怎麼樣
但是你還是想著這天下蒼生的
我纔來這島上的時候啊
就看著你在那山崖上
寫詩 畫畫 創作
雖然的確不怎麼樣啊
但是我也能夠從中看出來
你對這片土地的熱愛
和對這兒人的喜愛
你喜歡著那些
曾經接納過你的 信仰過你的
背棄過你的
和又再次信仰過你的那些
熊寨人們
你如果走了
西昉教的人來把他們全都殺光
你那個時候還能像現在一樣
自信滿滿地說出
那就是他們的天命嗎
天命
我說了可不算
到了
你們兩個救了熊島
作為回報
我願意把你們帶到這禁地當中
不過 我要告訴你們
這裏恐怕沒有你們要找的東西
你只需帶我們進去
剩下的不用操心
好嘞
對了
忘了跟你們說啊
再往前走就是有機關了
一會兒啊 緊跟著我啊
我怎麼走
你們就跟著我怎麼走啊
別有什麼閃失
來 看好
看好了啊
右腳
來
聰明啊
劍痕
那插在這裏的劍呢
這兒只有劍石
沒有劍哪
我們這熊島啊
祖祖輩輩的
我們就守在這兒
沒聽哪個長老說
這石頭上還插把劍呀
這不應該呀
這熊島能夠抹除一切法力
按道理說就是先元劍的作用
要說呀 我們這個熊寨呀
在這個島上
我們是堅守了千年哪
基本上是與外界隔絕
有些事都是慢慢地淡忘了
不過我跟你說啊
自從我記事起
我爺爺就跟我說
這個島上啊
就只有石頭 沒有劍
你可帶卞莊來過
來過 我帶他來過
不過他說呀
這個禁地這兒啊
這把劍應該在別的密道里
所以呢
讓我們這沒日沒夜地挖呀
挖石頭啊
原來如此
難怪卞莊會說
我們想試的 他都已經試過了
那先元劍肯定在這島上
不在這兒 我就去別處找
忙了一上午
總算有點收穫
美感還是夠的
實用性差一點
再來
沒想到這因果來得這麼快
你不是說大海妖已經被你殺了嗎
那這是什麼
海妖 海妖
海妖來了 你們快跑啊
海妖都死了 就是
哪兒有海妖啊
海妖
海妖來了 海妖來了
你們快跑啊
說什麼呢 說啥呀
大海妖
海妖來了 海妖來了
我們熊寨的每個成員
必須每天都要積極鍛鍊
你們記住了嗎
海妖來了
你們快跑啊
慌什麼呢
慌什麼呀
你們愣著幹嗎呀
趕緊跑啊 不然來不及了
俺們信了海神宗
能打敗大海妖的
對呀
能打敗大海妖
你們打不過的
就算俺們打不過
長庚大仙也會來救俺們的呀
對呀
就是 有長庚大仙呢
怎麼辦 你要出手嗎
我至少要離開熊島五里地
才能夠使用法力
現在出去
到了海邊就被發現了
華大哥 華大哥
你不是海神宗宗主嗎
你現在把長庚大仙叫過來
趕跑海妖
我們就得救了
對呀 快叫呀
我
怎麼支支吾吾的
不是 我
快叫啊 叫啊
叫過來呀
叫長庚大仙來就好了
對呀
叫啊 叫啊你
華大哥
你趕緊把長庚大仙叫過來呀
對不起
我不是什麼宗主
也從來都沒有什麼海神宗
那都是騙你們的
不可能吧
我 我知道是我的不對
我不應該爲了保命向你們撒謊
但你們相信我
海妖真的要來了
你們快跑啊
不然就真的來不及了
他在說什麼呀
不可能
長庚大仙趕跑大海妖
趕走假神仙
大家親眼所見對不對
對呀
這怎麼會有假呢
長庚大仙心懷蒼生 是個大俠
一定是我們不夠虔誠
我們現在就去
長庚大仙雕像下面祈禱
他聽見了 一定會來救我們
走
去祈禱 去祈禱
你們不要去
你們不要去啊
你們真的不要去
在這兒等著吧你
都是你
是你讓我答應做什麼海神宗宗主
是你讓我騙人
是你招惹來的海妖
都是你
放開他
如果熊寨沒了
我要你萬劫不復
見過巨浪滔天嗎
長庚
這次我看你往哪兒逃
此番與天涯閣共同出兵
剿滅南海妖眾一戰
定要為我們東海重振聲威
為太子殿下奪回在龍宮的地位
是
殺
快起來
去去去
快起來呀
走開 別打擾我們
幹嗎啊
走啊 幹嗎啊
快走吧 快走吧
快走啊
你們快起來呀
別坐著了 會死的
柯樂兒
你知道華大哥是真心想救你
你快起來跟我走
華大哥 好了好了 華大哥
你要是想走
可以自己一個人先走
不要因為你的搗亂
導致長庚大仙聽不到大家的祈願
就是
對呀
我們現在要向長庚大仙祈願了
我在搗亂
我原本可以不管你們所有人
在海妖來之前 我就可以跑的
但華大哥你不是
一直在砍樹造木筏嗎
你每句話都在騙我們
騙子 你就是個騙子
騙子 騙子
騙子 騙子 騙子
也 也不是每句話都是假的
華大哥
你要走就自己一個人先走好了
我們現在需要的
就是長庚大仙顯靈
我們只需要長庚大仙
長庚
長庚大仙算什麼
他跟我比
他連根毛都算不上
你在說什麼
你以為有人給你建這個雕像
你就是神仙了
你知道什麼是神仙嗎
你知道當神仙要揹負多大的使命
經歷多少的磨難嗎
就你也配
不許辱罵長庚大仙
就是 別瞎說啊
說什麼呀
不許
我就罵了怎麼了
你要是有能耐的
你回句話給我聽聽
長庚大仙顯靈了
長庚大仙
所有人注意 海嘯一級警報
立刻前往禁地避難
好了 大家 聽我說
我們
下一步呢 你打算怎麼做
放心
我有辦法
人呢
等等
前面有機關
衝啊 衝啊
這機關不要面子的嗎
我終於知道為什麼
先元劍要找他們來看守了
說得也是啊
坐會兒坐會兒坐會兒
伶俐啊 平時就你吃得最少
你看看 都受傷了
這是怎麼了
俺也不知道
別碰 別碰
伶俐
爹
我的女兒啊
疼死我了 腿怎麼了
看得爹真心疼啊
你們誰幹的
爹的心在滴血呀
爹呀
這是
沒錯
你有事瞞了我
若是祖巫後人想借先元劍作亂
除非巫族全族
血染熊島
是有人擔心熊寨人監守自盜
所以封印了先元劍
沒錯
之所以看不見它
就是因為這封印
那隻要解開先元劍的封印
我們就能恢復法力了
仙子可還記得
有一種以血為鑰的秘術
上古血祭之術
我知道了
熊寨人
就是祖巫後人
只要集齊所有熊寨人的血
就是巫族全族
血染熊島之時
就是說
只要大家都獻出一滴血
血
我們就能擊敗大海妖
一滴血
擊敗大海妖 擊敗大海妖
華大哥呢
擊敗大海妖
你
妖魔鬼怪 速速退下
不得傷害熊寨子民
如有不從
我讓你們永世不得超生
你算個什麼東西呀
在這兒裝模作樣的
我乃天庭之主
昊天上帝
執掌天 地 人
三界共主
天庭之主 昊天 上帝
小子
我饒你一條命
趕緊滾吧
我手上這柄神斧
一擊之力
足以劈開華山
空心的
小子
有點蹬鼻子上臉了吧
妖魔鬼怪 速速退下
我饒你不死
我不殺你
是怕樂樂難過
你別自討苦吃
走
殺上去
我說過
不準傷害熊寨子民
不夠高 你去砸他呀
也沒有血啊
你去砸他
你這樣來回跑 你砸
他們皮也太厚了
你那塊石頭比他的大
不公平
華大哥 華大哥
怎麼這個時候迷路啊
你說你何苦呢
明明都饒了你一命了
跑就好了
死腦筋
鬆開
我乃
昊天上帝
不準過去
除非
你殺了我
你神經病啊
讓我來
也沒多少呀
還不夠
華大哥
樂樂 你怎麼來
了
華大哥
華大哥 沒事吧
柯樂兒
華大哥
你 你說
我
是不是大英雄
是
你是大英雄
華大哥
行了 長庚
出來
老二 想想辦法
你
很快的 你忍一下
是挺快的
這劍被封印太久 有裂痕
華大哥
你把樂樂還給我
還給我
好你個不知死活的小龍
居然有眼不識同類
原來你是
龍族公主
樂樂
我相信真愛可以跨越種族的
等我
是在等我嗎
雲霄仙子
先元劍
別打 別打 別打
仙子別打
我一直都是站在你這邊的
你說得對 我們不是敵人
這纔對嘛
你真正的敵人
是他
聽說
你在找灑家
長庚
殿下
殿下 您沒事吧
想不到
這南海
也有如此強悍的龍族
我乃東海大太子敖甲
敢問閣下姓名
有機會來我這東海呀
咱們也切磋
又來
你老跑什麼呀
你老打什麼
我打的就是你
別想跑
定
既然你都已經見到我的真容了
又怎麼能讓你就這麼走了呢
知道什麼叫馬賽克嗎
好了
什麼情況
你現在有沒有感覺哪兒不對勁
比如
頭暈 目眩
或者是噁心
你怎麼知道
你對我做了什麼
你猜
詭計多端
你給我等著
長庚出現了 快來救命呀
長庚出現了 快來人抓他呀
長庚出現了
逃 逃跑了
不對呀
這
什麼人
我乃天庭之主
昊天上帝
執掌天 地 人
三界共主
你玩真的
這回
你信了吧
你早就知道這事
我也是不久前剛知道的
他真的是
真的
那我們
沒錯
你膽子還挺大
我也覺得
卞莊
你一個小小的蝴蝶精
竟敢欺壓凡民
忤逆天帝
該當何罪
好好好
是我有眼不識真仙了
你若殺了我
西昉二聖
必定會對天庭興師問罪的
你考慮一下
要不要放了我
西昉二聖
要反天嗎
你天庭草創 立足未穩
你想好了啊
是不是要與我西昉教撕破臉呢
天道無常
天道無情
我饒你一命
不是畏懼西昉教
而是你身上
還有天道的使命
使命
世間一切因果
天道都有安排
希望你的使命到來之時
你能做出正確的選擇
一定的 一定的
相信我
去吧
這樣一來
仙子
我們的任務
也算是結束了吧
如今我們的法力都恢復了
這小小熊島也困不住我們
下次再見面
我們就是敵人了
或許
我們現在已經是了呢
所以你離開熊島 又重新回來
是因為你的目標本來就是先元劍
你從未想過就此離開
這中途出了一點點小狀況
不過仙子呢 猜得大致沒錯
你沒有告訴我血祭之術
就是想比我先一步拿到先元劍
仙子早有防備 對我寸步不離
我也遲遲不好下手啊
卞莊襲來太快
所以你迫不得已
只好讓我先拿到先元劍
你再伺機搶奪
也不算是迫不得已
我是早有計劃
那你這計劃可真不怎麼樣
真要搶起來
你又哪裏會是我的對手
仙子誤會了
我怎麼可能一個人跟你搶呢
這把劍
誰也別想帶走
你就是雲霄仙子吧
你就是昊天上帝
能和雲霄仙子同時出現
閣下
想必就是趙恭鳴了吧
剛剛不算 重新來一遍
閣下想必就是
通天教主
不是吧 又猜錯了
自我介紹一下吧
在下度仙門弟子李長壽
長壽啊
尷尬了
這人誰呀
天帝不必糾結我是誰了
你放心 我跟你是一頭的
我們是一頭的
我從小就嚮往天庭
立志報效天庭立功啊
那這麼說起來
是不是你害我差點被燒死
那 那是爲了讓天帝
重拾天帝的責任
那喚醒天帝愛民之心啊
那你倒是用心良苦啊
當務之急
是不能讓她拿走這先元劍
小混蛋 你
她拿這先元劍幹什麼
她想要取走定海神針
你可知道
取走定海神針
會有怎麼樣的後果
我非要不可
為何
因為有一個比你更大的人告訴我
不久以後
三界將會降下
毀天滅地的天下大劫
天道
你也見過天道